Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/2024-01-12-RVR-Printed.xliff
Languages: zh_hans

# RVR·376 | Niv-Mizzet, Parun | Card Text | Paragraph 3
source: Whenever you draw a card, CARDNAME deals 1 damage to any target.
zh_hans: 每当你抓一张牌时，CARDNAME对任意一个目标造成1点伤害。

# RVR·376 | Niv-Mizzet, Parun | Card Text | Paragraph 4
source: Whenever a player casts an instant or sorcery spell, you draw a card.
zh_hans: 每当任一牌手施放瞬间或法术咒语时，你抓一张牌。

# RVR·377 | Prime Speaker Zegana | Card Name
source: Prime Speaker Zegana
zh_hans: 首席洁加娜

# RVR·377 | Prime Speaker Zegana | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME enters the battlefield with X +1/+1 counters on it, where X is the greatest power among other creatures you control.
zh_hans: CARDNAME进战场时上面有X个+1/+1指示物，X为由你操控的其他生物中力量最大者的数值。

# RVR·377 | Prime Speaker Zegana | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME enters the battlefield, draw cards equal to its power.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，抓等同于其力量的牌。

# RVR·378 | Putrefy | Card Name
source: Putrefy
zh_hans: 腐烂

# RVR·378 | Putrefy | Card Text | Paragraph 1
source: Destroy target artifact or creature. It can't be regenerated.
zh_hans: 消灭目标神器或生物。它不能重生。

# RVR·378 | Putrefy | Flavor Text
source: &quot;All matter, animate or not, rots when exposed to time. We merely speed up the process.&quot;\n—Ezoc, Golgari rot farmer
zh_hans: 「不论是否复生之物，所有东西都会随时间推移而腐朽。我们只是让过程加速而已。」\n～葛加理腐尸农夫伊作

# RVR·379 | Rakdos, Lord of Riots | Card Name
source: Rakdos, Lord of Riots
zh_hans: 暴动之王拉铎司

# RVR·379 | Rakdos, Lord of Riots | Card Text | Paragraph 1
source: You can't cast this spell unless an opponent lost life this turn.
zh_hans: 除非本回合中有对手失去过生命，否则你不能施放此咒语。

# RVR·379 | Rakdos, Lord of Riots | Card Text | Paragraph 2
source: Flying, trample
zh_hans: 飞行，践踏

# RVR·379 | Rakdos, Lord of Riots | Card Text | Paragraph 3
source: Creature spells you cast cost {1} less to cast for each 1 life your opponents have lost this turn.
zh_hans: 所有对手本回合中每失去过1点生命，你施放的生物咒语便减少{1}来施放。

# RVR·380 | Rhythm of the Wild | Card Name
source: Rhythm of the Wild
zh_hans: 荒野韵律

# RVR·380 | Rhythm of the Wild | Card Text | Paragraph 1
source: Creature spells you control can't be countered.
zh_hans: 由你操控的生物咒语不能被反击。

# RVR·380 | Rhythm of the Wild | Card Text | Paragraph 2
source: Nontoken creatures you control have riot.
zh_hans: 由你操控且非衍生物的生物具有起事异能。

# RVR·380 | Rhythm of the Wild | Flavor Text
source: Some view Domri's unlikely ascent as a sign of Ilharg the Raze-Boar's imminent return.
zh_hans: 有人觉得多密的意外崛起是蛮野猪神衣哈格即将回归的征兆。

# RVR·381 | Savra, Queen of the Golgari | Card Name
source: Savra, Queen of the Golgari
zh_hans: 葛加理女王撒芙儿

# RVR·381 | Savra, Queen of the Golgari | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever you sacrifice a black creature, you may pay 2 life. If you do, each other player sacrifices a creature.
zh_hans: 每当你牺牲一个黑色生物时，你可以支付2点生命。若你如此作，则每位其他牌手各牺牲一个生物。

# RVR·381 | Savra, Queen of the Golgari | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever you sacrifice a green creature, you may gain 2 life.
zh_hans: 每当你牺牲一个绿色生物时，你可以获得2点生命。

# RVR·381 | Savra, Queen of the Golgari | Flavor Text
source: &quot;Nature's most raw beauty is the circle: perfect in its continuance, with no break between death and life.&quot;
zh_hans: 「大自然最纯粹的美，就是完美的生息循环：在生死之间永无停歇。」

# RVR·382 | Sky Hussar | Card Name
source: Sky Hussar
zh_hans: 翔空轻骑兵

# RVR·382 | Sky Hussar | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# RVR·382 | Sky Hussar | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME enters the battlefield, untap all creatures you control.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，重置所有由你操控的生物。

# RVR·382 | Sky Hussar | Card Text | Paragraph 3
source: Forecast — Tap two untapped white and/or blue creatures you control, Reveal CARDNAME from your hand: Draw a card.
zh_hans: 预报～横置两个由你操控且未横置的白色和／或蓝色生物，从你手上展示CARDNAME：抓一张牌。

# RVR·383 | Sphinx's Revelation | Card Name
source: Sphinx's Revelation
zh_hans: 史芬斯的启示

# RVR·383 | Sphinx's Revelation | Card Text | Paragraph 1
source: You gain X life and draw X cards.
zh_hans: 你获得X点生命且抓X张牌。

# RVR·383 | Sphinx's Revelation | Flavor Text
source: &quot;Let the knowledge of absolute law inspire you to live a life of absolute order.&quot;
zh_hans: 「让绝对律法的知识启迪你绝对守序地过活。」

# RVR·384 | Stitch in Time | Card Name
source: Stitch in Time
zh_hans: 时间织联

# RVR·384 | Stitch in Time | Card Text | Paragraph 1
source: Flip a coin. If you win the flip, take an extra turn after this one.
zh_hans: 掷一枚硬币。如果你猜对此掷，则在本回合后进行额外的一个回合。

# RVR·384 | Stitch in Time | Flavor Text
source: Quyzl was told by his mentor to &quot;make more time&quot; for his studies.
zh_hans: 奎兹的导师要他「多准备点时间」来研究。

# RVR·385 | Tajic, Legion's Edge | Card Name
source: Tajic, Legion's Edge
zh_hans: 教团尖锋塔疾克

# RVR·385 | Tajic, Legion's Edge | Card Text | Paragraph 1
source: Haste
zh_hans: 敏捷

# RVR·385 | Tajic, Legion's Edge | Card Text | Paragraph 2
source: Mentor
zh_hans: 训导

# RVR·385 | Tajic, Legion's Edge | Card Text | Paragraph 3
source: Prevent all noncombat damage that would be dealt to other creatures you control.
zh_hans: 防止将对由你操控的其他生物造成的所有非战斗伤害。

# RVR·385 | Tajic, Legion's Edge | Card Text | Paragraph 4
source: {R}{W}: CARDNAME gains first strike until end of turn.
zh_hans: {R}{W}：CARDNAME获得先攻异能直到回合结束。

# RVR·386 | Teysa, Orzhov Scion | Card Name
source: Teysa, Orzhov Scion
zh_hans: 欧佐夫传人泰莎

# RVR·386 | Teysa, Orzhov Scion | Card Text | Paragraph 1
source: Sacrifice three white creatures: Exile target creature.
zh_hans: 牺牲三个白色生物：放逐目标生物。

# RVR·386 | Teysa, Orzhov Scion | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever another black creature you control dies, create a 1/1 white Spirit creature token with flying.
zh_hans: 每当另一个由你操控的黑色生物死去时，派出一个1/1白色，具飞行异能的精怪衍生生物。

# RVR·387 | Tolsimir Wolfblood | Card Name
source: Tolsimir Wolfblood
zh_hans: 狼血托西密

# RVR·387 | Tolsimir Wolfblood | Card Text | Paragraph 1
source: Other green creatures you control get +1/+1.
zh_hans: 由你操控的其他绿色生物得+1/+1。

# RVR·387 | Tolsimir Wolfblood | Card Text | Paragraph 2
source: Other white creatures you control get +1/+1.
zh_hans: 由你操控的其他白色生物得+1/+1。

# RVR·387 | Tolsimir Wolfblood | Card Text | Paragraph 3
source: {T}: Create Voja, a legendary 2/2 green and white Wolf creature token.
zh_hans: {T}：派出传奇衍生生物沃亚，其为2/2，绿白双色的狼。

# RVR·388 | Voidslime | Card Name
source: Voidslime
zh_hans: 虚空黏泞

# RVR·388 | Voidslime | Card Text | Paragraph 1
source: Counter target spell, activated ability, or triggered ability.
zh_hans: 反击目标咒语，起动式异能或触发式异能。

# RVR·388 | Voidslime | Flavor Text
source: &quot;It is technically an ooze, but its lifespan measures only seconds. In that short time, its appetite for magic is extraordinary.&quot;\n—Simic research notes
zh_hans: 「技术上来说，它是个流浆，但生命史仅维持数秒。在如此短暂生涯里，它对魔法的胃口大得惊人。」\n～析米克研究纪录

# RVR·389 | Bottled Cloister | Card Name
source: Bottled Cloister
zh_hans: 瓶封隐居地

# RVR·389 | Bottled Cloister | Card Text | Paragraph 1
source: At the beginning of each opponent's upkeep, exile all cards from your hand face down.
zh_hans: 在每位对手的维持开始时，牌面朝下地放逐你手上的所有牌。

# RVR·389 | Bottled Cloister | Card Text | Paragraph 2
source: At the beginning of your upkeep, return all cards you own exiled with CARDNAME to your hand, then draw a card.
zh_hans: 在你的维持开始时，将所有以CARDNAME放逐的牌移回你手上，然后抓一张牌。

# RVR·390 | Chromatic Lantern | Card Name
source: Chromatic Lantern
zh_hans: 五彩宫灯

# RVR·390 | Chromatic Lantern | Card Text | Paragraph 1
source: Lands you control have &quot;{T}: Add one mana of any color.&quot;
zh_hans: 由你操控的地具有「{T}：加一点任意颜色的法术力。」

# RVR·390 | Chromatic Lantern | Card Text | Paragraph 2
source: {T}: Add one mana of any color.
zh_hans: {T}：加一点任意颜色的法术力。

# RVR·390 | Chromatic Lantern | Flavor Text
source: Dimir mages put the lanterns to good use, creating shapeshifters and sleeper agents from mana foreign to them.
zh_hans: 底密尔法师充分利用宫灯，从他们不熟悉的法术力当中制造出变形兽和潜藏密探。

# RVR·391 | Cloudstone Curio | Card Name
source: Cloudstone Curio
zh_hans: 云石古物

# RVR·391 | Cloudstone Curio | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever a nonartifact permanent enters the battlefield under your control, you may return another permanent you control that shares a permanent type with it to its owner's hand.
zh_hans: 每当一个非神器永久物在你操控下进战场时，你可以将另一个由你操控且与之具共通永久物类别的永久物移回其拥有者手上。

# RVR·391 | Cloudstone Curio | Flavor Text
source: It *wants* to remain a mystery, banishing the curious in favor of less inquisitive company.
zh_hans: 它意欲保持神秘，将好奇者全部放逐，只与不爱追根究底者为伴。

# RVR·392 | Illusionist's Bracers | Card Name
source: Illusionist's Bracers
zh_hans: 幻影师护臂

# RVR·392 | Illusionist's Bracers | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever an ability of equipped creature is activated, if it isn't a mana ability, copy that ability. You may choose new targets for the copy.
zh_hans: 每当起动佩带此武具之生物的异能时，若它不是法术力异能，则复制该异能。你可以为该复制品选择新的目标。

# RVR·392 | Illusionist's Bracers | Card Text | Paragraph 2
source: Equip {3}
zh_hans: 佩带{3}

# RVR·392 | Illusionist's Bracers | Flavor Text
source: It's easy to believe you're a god when you're twice as powerful as everyone else.
zh_hans: 如果你比其他人强两倍，就很容易被当成神。

# RVR·393 | Pariah's Shield | Card Name
source: Pariah's Shield
zh_hans: 贱民之盾

# RVR·393 | Pariah's Shield | Card Text | Paragraph 1
source: All damage that would be dealt to you is dealt to equipped creature instead.
zh_hans: 将对你造成的所有伤害改为对佩带此武具的生物造成之。

# RVR·393 | Pariah's Shield | Card Text | Paragraph 2
source: Equip {3}
zh_hans: 佩带{3}

# RVR·393 | Pariah's Shield | Flavor Text
source: To bear the shield of the pariah is the highest honor a Boros can receive—and the last.
zh_hans: 身负此盾乃为波洛斯最高的荣誉～也是最后的荣誉。

# RVR·394 | Seal of the Guildpact | Card Name
source: Seal of the Guildpact
zh_hans: 十会盟印

# RVR·394 | Seal of the Guildpact | Card Text | Paragraph 1
source: As CARDNAME enters the battlefield, choose two colors.
zh_hans: 于CARDNAME进战场时，选择两种颜色。

# RVR·394 | Seal of the Guildpact | Card Text | Paragraph 2
source: Each spell you cast costs {1} less to cast for each of the chosen colors it is.
zh_hans: 对你施放的咒语而言，该咒语每有一种所选颜色，便减少{1}来施放。

# RVR·394 | Seal of the Guildpact | Flavor Text
source: &quot;I'd rather see the guilds contend together with words in the halls of power, than in the streets with swords.&quot;\n—Jace Beleren
zh_hans: 「我宁愿看着公会在权力大厅上斗嘴，也不愿见到街头动武。」\n～杰斯贝连

# RVR·395 | Sword of the Paruns | Card Name
source: Sword of the Paruns
zh_hans: 远祖之剑

# RVR·395 | Sword of the Paruns | Card Text | Paragraph 1
source: As long as equipped creature is tapped, tapped creatures you control get +2/+0.
zh_hans: 只要佩带此武具的生物已横置，由你操控且已横置的生物便得+2/+0。

# RVR·395 | Sword of the Paruns | Card Text | Paragraph 2
source: As long as equipped creature is untapped, untapped creatures you control get +0/+2.
zh_hans: 只要佩带此武具的生物未横置，由你操控且未横置的生物便得+0/+2。

# RVR·395 | Sword of the Paruns | Card Text | Paragraph 3
source: {3}: You may tap or untap equipped creature.
zh_hans: {3}：你可以横置或重置佩带此武具的生物。

# RVR·395 | Sword of the Paruns | Card Text | Paragraph 4
source: Equip {3}
zh_hans: 佩带{3}

# RVR·396 | Azorius Guildgate | Card Name
source: Azorius Guildgate
zh_hans: 俄佐立公会门

# RVR·396 | Azorius Guildgate | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME enters the battlefield tapped.
zh_hans: CARDNAME须横置进战场。

# RVR·396 | Azorius Guildgate | Card Text | Paragraph 2
source: {T}: Add {W} or {U}.
zh_hans: {T}：加{W}或{U}。

# RVR·396 | Azorius Guildgate | Flavor Text
source: Enter the Senate, the seat of justice and the foundation of Ravnican society.
zh_hans: 此门通往参议院，拉尼卡天空下的正义础石。

# RVR·397 | Blood Crypt | Card Name
source: Blood Crypt
zh_hans: 血腥墓穴

# RVR·397 | Blood Crypt | Card Text | Paragraph 1
source: As CARDNAME enters the battlefield, you may pay 2 life. If you don't, it enters the battlefield tapped.
zh_hans: 于CARDNAME进战场时，你可以支付2点生命。如果你未如此作，则CARDNAME须横置进战场。

# RVR·398 | Boros Guildgate | Card Name
source: Boros Guildgate
zh_hans: 波洛斯公会门

# RVR·398 | Boros Guildgate | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME enters the battlefield tapped.
zh_hans: CARDNAME须横置进战场。

# RVR·398 | Boros Guildgate | Card Text | Paragraph 2
source: {T}: Add {R} or {W}.
zh_hans: {T}：加{R}或{W}。

# RVR·398 | Boros Guildgate | Flavor Text
source: Enter with merciful hearts. Exit with battle cries.
zh_hans: 此门前来时尚存慈悲胸怀，归去时锻出响亮战嚎。

# RVR·399 | Breeding Pool | Card Name
source: Breeding Pool
zh_hans: 滋生之池

# RVR·399 | Breeding Pool | Card Text | Paragraph 1
source: As CARDNAME enters the battlefield, you may pay 2 life. If you don't, it enters the battlefield tapped.
zh_hans: 于CARDNAME进战场时，你可以支付2点生命。如果你未如此作，则CARDNAME须横置进战场。

# RVR·400 | Dimir Guildgate | Card Name
source: Dimir Guildgate
zh_hans: 底密尔公会门

# RVR·400 | Dimir Guildgate | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME enters the battlefield tapped.
zh_hans: CARDNAME须横置进战场。

# RVR·400 | Dimir Guildgate | Card Text | Paragraph 2
source: {T}: Add {U} or {B}.
zh_hans: {T}：加{U}或{B}。

# RVR·400 | Dimir Guildgate | Flavor Text
source: Enter and become a mastermind of spies, lies, and deception.
zh_hans: 此门将助有志者成为谍报、谎言和欺骗大师。

# RVR·401 | Godless Shrine | Card Name
source: Godless Shrine
zh_hans: 无神祭祠

# RVR·401 | Godless Shrine | Card Text | Paragraph 1
source: As CARDNAME enters the battlefield, you may pay 2 life. If you don't, it enters the battlefield tapped.
zh_hans: 于CARDNAME进战场时，你可以支付2点生命。如果你未如此作，则CARDNAME须横置进战场。

# RVR·402 | Golgari Guildgate | Card Name
source: Golgari Guildgate
zh_hans: 葛加理公会门

# RVR·402 | Golgari Guildgate | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME enters the battlefield tapped.
zh_hans: CARDNAME须横置进战场。

# RVR·402 | Golgari Guildgate | Card Text | Paragraph 2
source: {T}: Add {B} or {G}.
zh_hans: {T}：加{B}或{G}。

# RVR·402 | Golgari Guildgate | Flavor Text
source: Enter those who are starving and sick. You are welcome among the Swarm when the rest of Ravnica rejects you.
zh_hans: 此门收容饥病交迫者；即使在各公会都无处容身，群落也愿接纳。

# RVR·403 | Gruul Guildgate | Card Name
source: Gruul Guildgate
zh_hans: 古鲁公会门

# RVR·403 | Gruul Guildgate | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME enters the battlefield tapped.
zh_hans: CARDNAME须横置进战场。

# RVR·403 | Gruul Guildgate | Card Text | Paragraph 2
source: {T}: Add {R} or {G}.
zh_hans: {T}：加{R}或{G}。

# RVR·403 | Gruul Guildgate | Flavor Text
source: Enter and leave the shackles of society behind.
zh_hans: 此门将所有社会枷锁一同置诸脑后。

# RVR·404 | Hallowed Fountain | Card Name
source: Hallowed Fountain
zh_hans: 崇圣喷泉

# RVR·404 | Hallowed Fountain | Card Text | Paragraph 1
source: As CARDNAME enters the battlefield, you may pay 2 life. If you don't, it enters the battlefield tapped.
zh_hans: 于CARDNAME进战场时，你可以支付2点生命。如果你未如此作，则CARDNAME须横置进战场。

# RVR·405 | Izzet Guildgate | Card Name
source: Izzet Guildgate
zh_hans: 伊捷公会门

# RVR·405 | Izzet Guildgate | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME enters the battlefield tapped.
zh_hans: CARDNAME须横置进战场。

# RVR·405 | Izzet Guildgate | Card Text | Paragraph 2
source: {T}: Add {U} or {R}.
zh_hans: {T}：加{U}或{R}。

# RVR·405 | Izzet Guildgate | Flavor Text
source: Enter those with the vision to create and the daring to release their creations.
zh_hans: 此门接纳拥有拉尼卡一流创意，又富实现创意的胆识者。

# RVR·406 | Orzhov Guildgate | Card Name
source: Orzhov Guildgate
zh_hans: 欧佐夫公会门

# RVR·406 | Orzhov Guildgate | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME enters the battlefield tapped.
zh_hans: CARDNAME须横置进战场。

# RVR·406 | Orzhov Guildgate | Card Text | Paragraph 2
source: {T}: Add {W} or {B}.
zh_hans: {T}：加{W}或{B}。

# RVR·406 | Orzhov Guildgate | Flavor Text
source: Enter to find wealth, security, and eternal life . . . for just a small price up front.
zh_hans: 此门背后藏有终身财富、安全保障和无尽永生…只要你肯先付点小钱。

# RVR·407 | Overgrown Tomb | Card Name
source: Overgrown Tomb
zh_hans: 蔓生墓园

# RVR·407 | Overgrown Tomb | Card Text | Paragraph 1
source: As CARDNAME enters the battlefield, you may pay 2 life. If you don't, it enters the battlefield tapped.
zh_hans: 于CARDNAME进战场时，你可以支付2点生命。如果你未如此作，则CARDNAME须横置进战场。

# RVR·408 | Rakdos Guildgate | Card Name
source: Rakdos Guildgate
zh_hans: 拉铎司公会门

# RVR·408 | Rakdos Guildgate | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME enters the battlefield tapped.
zh_hans: CARDNAME须横置进战场。

# RVR·408 | Rakdos Guildgate | Card Text | Paragraph 2
source: {T}: Add {B} or {R}.
zh_hans: {T}：加{B}或{R}。

# RVR·408 | Rakdos Guildgate | Flavor Text
source: Enter and indulge your darkest fantasies, for you may never pass this way again.
zh_hans: 此门助你跨越道德关卡，享受十足的黑暗奇想；你可能不会想再踏出来。

# RVR·409 | Sacred Foundry | Card Name
source: Sacred Foundry
zh_hans: 圣洁锻炉

# RVR·409 | Sacred Foundry | Card Text | Paragraph 1
source: As CARDNAME enters the battlefield, you may pay 2 life. If you don't, it enters the battlefield tapped.
zh_hans: 于CARDNAME进战场时，你可以支付2点生命。如果你未如此作，则CARDNAME须横置进战场。

# RVR·410 | Selesnya Guildgate | Card Name
source: Selesnya Guildgate
zh_hans: 瑟雷尼亚公会门

# RVR·410 | Selesnya Guildgate | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME enters the battlefield tapped.
zh_hans: CARDNAME须横置进战场。

# RVR·410 | Selesnya Guildgate | Card Text | Paragraph 2
source: {T}: Add {G} or {W}.
zh_hans: {T}：加{G}或{W}。

# RVR·410 | Selesnya Guildgate | Flavor Text
source: Enter and rejoice! The Conclave stands united, open to one and all.
zh_hans: 此门随时为分享喜乐开启！同心一致的盟会欢迎所有人。

# RVR·411 | Simic Guildgate | Card Name
source: Simic Guildgate
zh_hans: 析米克公会门

# RVR·411 | Simic Guildgate | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME enters the battlefield tapped.
zh_hans: CARDNAME须横置进战场。

# RVR·411 | Simic Guildgate | Card Text | Paragraph 2
source: {T}: Add {G} or {U}.
zh_hans: {T}：加{G}或{U}。

# RVR·411 | Simic Guildgate | Flavor Text
source: Enter and comprehend the perfection of orchestrated life.
zh_hans: 此门悉心栽培生命之完美，邀你于内洞悉一切。

# RVR·412 | Steam Vents | Card Name
source: Steam Vents
zh_hans: 蒸气喷发口

# RVR·412 | Steam Vents | Card Text | Paragraph 1
source: As CARDNAME enters the battlefield, you may pay 2 life. If you don't, it enters the battlefield tapped.
zh_hans: 于CARDNAME进战场时，你可以支付2点生命。如果你未如此作，则CARDNAME须横置进战场。

# RVR·413 | Stomping Ground | Card Name
source: Stomping Ground
zh_hans: 晃动大地

# RVR·413 | Stomping Ground | Card Text | Paragraph 1
source: As CARDNAME enters the battlefield, you may pay 2 life. If you don't, it enters the battlefield tapped.
zh_hans: 于CARDNAME进战场时，你可以支付2点生命。如果你未如此作，则CARDNAME须横置进战场。

# RVR·414 | Temple Garden | Card Name
source: Temple Garden
zh_hans: 殿堂花园

# RVR·414 | Temple Garden | Card Text | Paragraph 1
source: As CARDNAME enters the battlefield, you may pay 2 life. If you don't, it enters the battlefield tapped.
zh_hans: 于CARDNAME进战场时，你可以支付2点生命。如果你未如此作，则CARDNAME须横置进战场。

# RVR·415 | Watery Grave | Card Name
source: Watery Grave
zh_hans: 积水墓地

# RVR·415 | Watery Grave | Card Text | Paragraph 1
source: As CARDNAME enters the battlefield, you may pay 2 life. If you don't, it enters the battlefield tapped.
zh_hans: 于CARDNAME进战场时，你可以支付2点生命。如果你未如此作，则CARDNAME须横置进战场。

# RVR·416 | Divine Visitation | Card Name
source: Divine Visitation
zh_hans: 神恩天降

# RVR·416 | Divine Visitation | Card Text | Paragraph 1
source: If one or more creature tokens would be created under your control, that many 4/4 white Angel creature tokens with flying and vigilance are created instead.
zh_hans: 如果将在你操控下派出一个或数个衍生生物，则改为派出等量的4/4白色，具飞行与警戒异能的天使衍生生物。

# RVR·417 | Tomik, Distinguished Advokist | Card Name
source: Tomik, Distinguished Advokist
zh_hans: 杰出倡议人托米克

# RVR·417 | Tomik, Distinguished Advokist | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# RVR·417 | Tomik, Distinguished Advokist | Card Text | Paragraph 2
source: Lands on the battlefield and land cards in graveyards can't be the targets of spells or abilities your opponents control.
zh_hans: 战场上的地和坟墓场中的地牌不能成为由对手操控之咒语或异能的目标。

# RVR·417 | Tomik, Distinguished Advokist | Card Text | Paragraph 3
source: Your opponents can't play land cards from graveyards.
zh_hans: 对手不能从坟墓场使用地牌。

# RVR·418 | Bruvac the Grandiloquent | Card Name
source: Bruvac the Grandiloquent
zh_hans: 浮夸的布鲁瓦

# RVR·418 | Bruvac the Grandiloquent | Card Text | Paragraph 1
source: If an opponent would mill one or more cards, they mill twice that many cards instead.
zh_hans: 如果某对手将磨一张或数张牌，则改为其磨该数量两倍的牌。

# RVR·419 | Cyclonic Rift | Card Name
source: Cyclonic Rift
zh_hans: 龙卷裂空

# RVR·419 | Cyclonic Rift | Card Text | Paragraph 1
source: Return target nonland permanent you don't control to its owner's hand.
zh_hans: 将目标不由你操控的非地永久物移回其拥有者手上。

# RVR·419 | Cyclonic Rift | Card Text | Paragraph 2
source: Overload {6}{U}
zh_hans: 超载{6}{U}

# RVR·420 | Fblthp, the Lost | Card Name
source: Fblthp, the Lost
zh_hans: 迷途的夫毕佐

# RVR·420 | Fblthp, the Lost | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, draw a card. If it entered from your library or was cast from your library, draw two cards instead.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，抓一张牌。若它是从你的牌库进战场或从你的牌库施放，则改为抓两张牌。

# RVR·420 | Fblthp, the Lost | Card Text | Paragraph 2
source: When Fblthp becomes the target of a spell, shuffle Fblthp into its owner's library.
zh_hans: 当夫毕佐成为咒语的目标时，将夫毕佐洗入其拥有者的牌库。

# RVR·421 | Spark Double | Card Name
source: Spark Double
zh_hans: 火花替身

# RVR·421 | Spark Double | Card Text | Paragraph 1
source: You may have CARDNAME enter the battlefield as a copy of a creature or planeswalker you control, except it enters with an additional +1/+1 counter on it if it's a creature, it enters with an additional loyalty counter on it if it's a planeswalker, and it isn't legendary.
zh_hans: 你可以使CARDNAME当成任一由你操控之生物或鹏洛客的复制品来进入战场，但它不是传奇，且于其进战场时，如果是生物，则上面额外有一个+1/+1指示物，如果是鹏洛客，则上面额外有一个忠诚指示物。

# RVR·422 | Tidespout Tyrant | Card Name
source: Tidespout Tyrant
zh_hans: 潮浪暴君

# RVR·422 | Tidespout Tyrant | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# RVR·422 | Tidespout Tyrant | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever you cast a spell, return target permanent to its owner's hand.
zh_hans: 每当你施放咒语时，将目标永久物移回其拥有者手上。

# RVR·423 | Crypt Ghast | Card Name
source: Crypt Ghast
zh_hans: 墓穴惧妖

# RVR·423 | Crypt Ghast | Card Text | Paragraph 1
source: Extort
zh_hans: 敲诈

# RVR·423 | Crypt Ghast | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever you tap a Swamp for mana, add an additional {B}.
zh_hans: 每当你横置一个沼泽以产生法术力时，额外加{B}。

# RVR·424 | Lord of the Void | Card Name
source: Lord of the Void
zh_hans: 虚空领主

# RVR·424 | Lord of the Void | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# RVR·424 | Lord of the Void | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever CARDNAME deals combat damage to a player, exile the top seven cards of that player's library, then put a creature card from among them onto the battlefield under your control.
zh_hans: 每当CARDNAME对任一牌手造成战斗伤害时，放逐该牌手牌库顶的七张牌，然后将其中一张生物牌在你操控下放进战场。

# RVR·425 | Massacre Girl | Card Name
source: Massacre Girl
zh_hans: 杀戮女郎

# RVR·425 | Massacre Girl | Card Text | Paragraph 1
source: Menace
zh_hans: 威慑

# RVR·425 | Massacre Girl | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME enters the battlefield, each other creature gets -1/-1 until end of turn. Whenever a creature dies this turn, each creature other than CARDNAME gets -1/-1 until end of turn.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，每个其他生物各得-1/-1直到回合结束。本回合中，每当一个生物死去时，CARDNAME以外的每个生物各得-1/-1直到回合结束。

# RVR·426 | Pack Rat | Card Name
source: Pack Rat
zh_hans: 林鼠群

# RVR·426 | Pack Rat | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME's power and toughness are each equal to the number of Rats you control.
zh_hans: CARDNAME的力量和防御力各等同于由你操控的老鼠数量。

# RVR·426 | Pack Rat | Card Text | Paragraph 2
source: {2}{B}, Discard a card: Create a token that's a copy of CARDNAME.
zh_hans: {2}{B}，弃一张牌：派出一个衍生物，此衍生物为CARDNAME的复制品。

# RVR·427 | Arclight Phoenix | Card Name
source: Arclight Phoenix
zh_hans: 弧光凤凰

# RVR·427 | Arclight Phoenix | Card Text | Paragraph 1
source: Flying, haste
zh_hans: 飞行，敏捷

# RVR·427 | Arclight Phoenix | Card Text | Paragraph 2
source: At the beginning of combat on your turn, if you've cast three or more instant and sorcery spells this turn, return CARDNAME from your graveyard to the battlefield.
zh_hans: 在你回合的战斗开始时，若你本回合中施放过三个或更多瞬间与法术咒语，则将CARDNAME从你的坟墓场移回战场。

# RVR·428 | Hellkite Tyrant | Card Name
source: Hellkite Tyrant
zh_hans: 暴君残虐者

# RVR·428 | Hellkite Tyrant | Card Text | Paragraph 1
source: Flying, trample
zh_hans: 飞行，践踏
